♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪أين ذهب؟♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟♪
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا تائه ولكن راغب♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[الحب والتاج]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[الحلقة 11]
أفضل تأثير لشاي منع الحمل
تستمر لمدة ثلاثة أيام فقط.
إذن هذا ما تسميه الحفاظ على سلامتي؟
نعم.
حسنًا.
♪الثلج يحجب الجبال، والحب يدوم بعد الحياة والموت...♪
ثم يجب أن يكون للذهاب على طول
مع تمنيات جلالته.
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪تتلاشى اليراعات الخافتة في أواخر الخريف♪
♪أنا أحمق، أعتقد، وما زلت أنتظرك♪
♪أين ذهبت الرسالة الموجودة في الزجاجة؟♪
♪من يقرأ هذا القلب؟♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر تلك الأيام الماضية منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف عام، هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا تائه ولكن راغب، لا أزال أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء...♪
لماذا؟
إذا كنت ترغب حقا في أن تسألني،
ثم سأخبرك.
لا أستطيع الحصول على
طفل من سلالة لينغ.
كذاب.
♪المد الصامت♪
♪يحمل كل إجابة♪
♪رقعة الشطرنج محفورة بالصدأ...♪
كذاب!
♪لم أستسلم أبدًا...♪
ما هي كلماتك الصحيحة، وما هي الكلمات الخاطئة؟
♪مصير عشرة آلاف سنة من كل حبنا وأخطائنا...♪
أنت تدفعني بعيدًا عشر خطوات،
ثم اسحبني مرة أخرى.
هل تجد هذا مسليا حقا؟
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[قاعة وويينغ]
جلالتك.
يمكنك العودة.
ليست هناك حاجة لإعطاء الإبر اليوم.
لماذا جلالتك لا تخبر جلالتها الحقيقة؟
لماذا لا تخبرها
ما هذا النوع من الرجل القاسي الذي كان أبوها؟
لقد كان لينغ شيويفنغ يغدق عليها دائمًا بالمودة.
كيف يمكنها أن تقبل مثل هذه الحقيقة؟
هل يجب أن يكون كل هذا
تقع على جلالتك وحدك؟
أنا معتاد على ذلك.
لقد اعتاد جلالتك على سوء الفهم المتكرر لجلالتها.
هكذا تستخدم حتى،
أنك ستتخلى عن العلاج المنقذ للحياة.
هل هذه هي الصدق الذي تتحدث عنه جلالتكم؟
فيما يتعلق بقصب الصقيع،
أتمنى أن لا يذكر المعلم الإمبراطوري ذلك مرة أخرى،
وخاصة أمام الإمبراطورة.
إذا اكتشفت
أنك تتحدى إرادتي،
لا تلوموني على عدم إظهار الرحمة.
نعم،
جلالتك.
سونغ لانكسي، وصيفة الشرف، تبحث عن جمهور.
السيدة لينغ.
إنه أنا.
تشونغ لين.
ماذا...
ماذا حدث؟
إنه أنت حقا.
لقد حدث الكثير في وقت قصير جدًا.
لقد قلت لك أن باي تشيفان
لم يكن هناك أي شيء جيد على الإطلاق.
كانجكانج.
لماذا لا نعود إلى جنوب تشو؟
يمكننا استعادة جناح Fenglai.
استعادة جناح Fenglai...
هل لا يزال بإمكاني أن أصبح لينغ كانغكانغ الذي كنت عليه ذات يوم؟
بالطبع يمكنك ذلك.
لماذا لا تفعل ذلك؟
أنت البطلة الشهيرة التي يتحدث عنها الجميع.
شياو تشيان تشينغ ...
هل سيسمح لك بالذهاب؟
لماذا يجب أن أهتم؟
بالتأكيد لا يستطيع إيقافي.
لا أستطيع المغادرة بعد.
هناك شيئا يجب أن أفعله.
ما هذا؟
هل قلت أن جلالته أعطى جلالتها شاي منع الحمل؟
نعم.
الشائعات تنتشر بالفعل في القصر.
يقولون...
يقولون ماذا؟
يقولون جلالته
لا تريد الإمبراطورة أن تنجب طفلاً من سلالة لينغ.
شياو هوان خارج عن عقله!
أب.
إذا استمر هذا،
سوف يكون مصير كانجكانج الهلاك عاجلا أم آجلا.
إنها لن تفعل ذلك.
رجل على وشك الموت
لا يستحق الخوف منه.
Xianxue.
اتصل بـ Cangcang على الفور.
لا بد أن قلبها مكسور الآن.
هذه هي فرصتنا الأفضل
للحصول على خسوف القمر.
نعم يا أبي.
[الفرشاة والحبر]
انتظر.
Xianxue.
أعرف أنك قلق على كانجكانج.
كما هو الحال مع والدها، فأنا كذلك.
إذا كنت تريد حمايتها حقًا،
إذن يجب عليك أولا
تصبح أقوى.
يتقن.
لا...
جلالتك.
ما الذي يزعجك؟
كابوس آخر؟
إنه لا شيء.
لقد تحسنت صحة جلالتك للتو.
لا تزال عرضة للبرد الخارجي.
لقد بقيت داخل الغرف لمدة أيام.
ينبغي عليك على الأقل الخروج والاستمتاع ببعض أشعة الشمس.
حسنًا.
[قاعة وويينغ]
جلالتك.
لقد فعلت بالفعل كما أمرت
وسرب الخبر عمدًا إلى المعلم الأكبر لينغ.
فليكبح جماح نفسه
والتوقف عن استخدام Cangcang مرة أخرى.
ولكنني تعلمت للتو
أن جلالتها غادرت القصر
وتوجه نحو قصر المياه الساخنة.
تحياتي جلالتك.
نحن نحيي جلالتكم.
[قصر لينجكوان]
جلالتك لا تتعجل في المغادرة، أليس كذلك؟
إذا لم يكن كذلك،
أرغب في مرافقة جلالتكم في لعبة الشطرنج.
هل سيكون ذلك مقبولا؟
مهاراتي في الشطرنج
تم تدريسهم جميعًا بواسطة المعلم الأكبر.
اليوم، قد يحكم المعلم الأعظم بنفسك
هل تحسنت؟
في الأيام الأخيرة،
سمعت قصة غريبة.
ويقال أن قاضي ميكسيان
حاولت قضية غريبة.
امرأتان
كلاهما يدعيان أن لديهما طفلًا رضيعًا واحدًا.
كل واحدة أصرت على أن الطفل هو طفلها.
جلالتك.
لو تركت هذه القضية لك،
كيف تحكم عليه؟
دع المرأتين
كل واحد يأخذ يد أحد الأطفال.
الطفل ضعيف
ولا يمكن أن تتحمل مثل هذا الصراع.
للحفاظ على سلامة الطفل،
الشخص الذي يترك أولا
يجب أن تكون الأم الحقيقية.
إن جلالتك حكيم حقا.
النصر والهزيمة يكمنان بين فكرة واحدة.
لأنها لم تستطع تحمل ذلك،
اختارت أن تتخلى عنه.
ولكن سواء كان ذلك نصرًا أو هزيمة،
في الحقيقة،
من الصعب أن أقول ذلك.
لقد أصبح جلالتك مهملاً.
تعاليمك
لقد أخذت ذلك على محمل الجد.
انا اتذكر ايضا
لقد علمني المعلم الكبير ذات مرة...
لا ينبغي للكبرياء أن يرتفع،
لا ينبغي للقلب أن يفيض.
أما بالنسبة إلى مكان سقوط الأزهار،
لا يوجد شيء مؤكد حتى الآن.
جلالتك هو حقا
أفضل طالب قمت بتدريسه على الإطلاق.
هذه الضربة حادة وحاسمة،
إنها لعبة جيدة.
إن تعاليم المعلم الأعظم كانت جيدة.
ولكن لا داعي للقلق أيها المعلم الأعظم.
في داخلي،
لن يكون هناك نعومة المرأة أبدًا.
- هونغتشينغ. - نعم.
المعلم الأعظم متعب.
اصطحبه إلى القاعة الجانبية ليستريح ليلاً.
نعم جلالتك.
هل قررت؟
هل ستستعيد حقًا خسوف القمر؟
أنت محق.
فقط إذا كان خسوف القمر في يدي
هل سيكون الأمر أكثر أمانا؟
يجب أن أدمره بنفسي.
حينها فقط يمكنني أن أضمن أن الأمر لن يضر العالم مرة أخرى.
يتقن...
لقد تمنيتم هذا أيضًا،
ألم تفعل؟
عجلوا!
كانجكانج، هل أنت بخير؟
ينبغي علينا أن نغادر أولاً.
سوف نقوم بتدمير خسوف القمر في وقت لاحق.
يذهب.
جلالتك.
تم القبض على القاتل الذي هدد الإمبراطورة.
وقد وجد هذا على شخصه.
لم يهددني.
لقد استدعيته.
هل انت متأكد؟
لم يخدعك هذا اللص؟
الذي خدعني...
ألم تكن أنت؟
جلالتك يتكلم بأحلى الكلمات،
ومع ذلك فإن الأشياء التي تؤلمني أكثر تفعل ذلك.
لقد كنت أحمق.
لقد سمحت لك أن تخدعني مرارا وتكرارا،
ومازلت أؤمن بك.
كانجكانج.
لقد حذرتك منذ زمن طويل.
لا ينبغي لك أن تثق به أبدًا.
خذه بعيدا.
نعم.
لقد قلت لك أن العيب ليس منه.
هذا الأمر لا علاقة له به.
الخطأ يقع عليّ.
الذي خدعني...
ألم تكن أنت؟
جلالتك يتكلم بأحلى الكلمات،
ومع ذلك فإن الأشياء التي تؤلمني تفعل ذلك.
لقد كنت أحمق.
لقد سمحت لك أن تخدعني مرارا وتكرارا،
ومازلت أؤمن بك.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد سمعت
لا يجوز الشرب أثناء الاسترخاء في المياه الساخنة.
إذا كان لديك شيئا لتقوله،
يمكنك التحدث بوضوح.
إذا شرب أحد هذا النبيذ،
سوف يجعل واحدا
فقدان كل الحس وضبط النفس
وتفقد السيطرة بالكامل.
بالنسبة للو شيان شيويه،
هل تجرؤ على مضايقتي؟
إنه من القلب.
جيد جدا.
الآن،
ألم تقل أنها من القلب؟
دعوه يذهب.
دعوه يذهب؟
لا أتمنى شيئًا أكثر من تمزيقه.
ومع ذلك تطلب مني أن أنقذه؟
إذن دعني أكرهك.
بالنسبة للو شيان شيويه،
أنت تجرؤ حقًا على فعل أي شيء.
لن اقتلك
بعد كل شيء،
لا أستطيع أن أسمح لعشيرة لينغ
اتبعني إلى القبر.
[ختم الإمبراطور]
السلام عليكم جلالتكم.
افتح الباب.
نعم.
لوه.
كانجكانج.
أطلق سراحه.
بدون أمر جلالته،
لا أجرؤ.
هذا أمر جلالته.
نعم.
كانجكانج.
لوه، اذهب الآن.
لا ترجع.
أنت لا تغادر؟
دعونا نغادر معا.
لا أستطيع المغادرة.
ولا أستطيع أن أذهب.
لكنك تطلق سراح مجرم كبير.
لن يرحمك بسهولة.
لقد وعدت بالحفاظ على سلامتك،
لذلك يجب علي أن أفعل ذلك.
أما بالنسبة لي،
لا داعي للقلق.
لدي طريقتي الخاصة.
ليس هناك وقت. اذهب.
[قصر لينجكوان]
أرجوك أن تعاقبني يا جلالتك.
جيد.
جيد جدًا.
لقد تحديت قرار جلالتكم.
أطلب العقاب.
امبراطورتي
ليس لديك ما تشرحه؟
لا شئ.
لقد فشلت الإمبراطورة في الفضيلة.
العودة إلى القصر والبقاء محصورًا لمدة ثلاثة أيام.
اركع وانسخ الكتب المقدسة بالتوبة.
أقبل المرسوم.
و اشكروا على النعمة.
هل تعتقد
سوف أتجنب لوه Xianxue؟
♪السماء واسعة جدًا♪
♪الغسق الخافت يغرق في النهر♪
♪الأوز البرية تبكي طويلاً♪
♪الليلة أشعر أن وطني بعيد مثل شاطئ أجنبي♪
♪الثلج أبيض جدًا♪
♪الأغصان العارية تطارد الممرات الفارغة♪
♪نصف المدينة تحت المطر والنصف الآخر في حالة خراب♪
♪فقط الشمس المحتضرة تغرب على الحدود الغربية♪
♪علم المعركة الأزرق♪
♪أحترق من خلال لهيب الحرب من أجلك♪
♪تكريم سقطوا من أرضنا♪
♪النظر إلى الوراء عبر أقاصي الأرض♪
♪أرواح مخلصة لا تعد ولا تحصى تنجرف دون مكان للعودة♪
♪تظل السجلات القديمة ضخمة وباردة♪
♪نقش نصف الفصل المفقود فقط♪
♪مدفون تحت الرمال العائمة♪
♪كل كلمة لها وزن مهيب♪
♪دع الحب والكراهية يتلاشىان♪
♪سيف التنين المنقوش ينكسر♪
♪لا يزال دافئًا قليلاً بالدم♪
♪بعض ضربات حبر التاريخ♪
♪ادفن الصبي الذي كنته ذات يوم♪
♪من يرفع سهمًا صدئًا نصف مكسور♪
♪ويعلم أنه كان ينتمي إلى الأمس♪
♪أطلق النار على ضوء القمر؟♪
♪الغناء للسماء اللامحدودة♪
♪كما تسقط الدموع في خطوط لا تعد ولا تحصى♪
[شيجيانغ]
[تشي]
أيها الجنود، اسمعوا أوامري!
أقسموا على الدفاع عن تشي العظيم بحياتكم!
[لينغ جودينغ، حاكم جيانغتشو]
أقسم على حراسة الحدود حتى النهاية!
في السنة التاسعة من حكم يونغشي،
كومور، أمير شيجيانج،
استاء من مرسوم التعداد السكاني،
وتوجهوا لمحاصرة جيانجتشو.
لينغ جودينج، حاكم جيانغتشو
قاد القوات في الدفاع،
وصدّ العدو مراراً وتكراراً.
لكن تقدم كومور كان بلا هوادة.
جيانجتشو كانت في خطر.
تقرير الحاكم لينغ جودينج،
كومور يرفض مرسوم التعداد السكاني،
وقد حاصرت جيانجتشو.
جيانغتشو في خطر.
وزرائي،
ما هي نصيحتك؟
جلالتك.
يبدو أن كومور يحمل نوايا سيئة.
تقع جيانجتشو على بعد ألف لي فقط من العاصمة.
إذا تركت دون رادع،
وقد يصل الخطر إلى العاصمة ذاتها.
لذلك أقترح
جلالتكم ترسل قوات لمساعدة جيانجتشو.
أنا أعترض.
وصل تقرير من سوزهو أمس.
ولم ينتهي وباء الجراد بعد.
لقد عانى حصاد الخريف في مدينة شوتشو بالفعل بشكل كبير.
في رأيي،
يجب أن يكون الطاعون
اهتمامنا الرئيسي في الوقت الحاضر.
ما علاقة هذا بمساعدة جيانجتشو؟
قبل انطلاق القوات،
يجب إعداد الأحكام.
لقد قمت مرة بمراجعة مخازن الحبوب الحكومية
مع الوزير شينغ بشأن الإغاثة من الكوارث.
إن الوزير شينغ يعرف هذه المسألة بشكل أفضل.
جلالتك،
أما بالنسبة للحبوب المخزنة،
لقد تبقى لدينا أقل من ثمانمائة ألف دان.
إذا عززنا جيانغتشو،
ربما يتعين تأجيل إغاثة شوتشو.
إذا أرسل جلالتك قوات إلى جيانجتشو،
يجب تحريك حراس العاصمة.
تقع مدينة Xuzhou على بعد ألف لي فقط.
إذا لم يكن من الممكن استرضاء الناس هناك،
ويتبع ذلك اضطرابات،
سوف تصبح العاصمة عرضة للخطر.
المعلم الأكبر لينغ،
ماذا تقول؟
في رأيي،
يجب على جلالتكم أن ترسلوا المساعدة،
وتعزيز جيانجتشو.
وماذا عن شوتشو؟
شيوتشو لا تزال تحمل ضحايا الكارثة.
لكن جيانغتشو
هي أرض تشي العظيم.
الجنرال لينغ جودينج
اكتسب شهرة منذ الصغر،
قيادة الحامية الغربية بأكملها.
للدفاع عن جيانغتشو
ليس بعيدا عنه.
الجنرال لينغ يحرس جيانجتشو لجلالتك،
مخلص وثابت.
المعلم الأكبر لينغ،
ماذا تقصد؟
لا أحد يثق بالجنرال لينغ
أكثر مما أفعل.
وإلا لماذا يتم احتساب الأمر؟
بقية بين يديه إلى يومنا هذا؟
هل توافق على ذلك يا أستاذ لينج؟
بالفعل،
جلالتك.
شوزو في أزمة.
لا أستطيع تجاهله.
ولكن يجب أن يتم الاحتفاظ بجيانجتشو.
خلاف ذلك،
حتى حياة الجنرال لينج لم تكن لتبرئه.
هذه المسألة صعبة.
سأفكر في هذا الأمر لمدة يومين آخرين.
نحن في انتظار قرار جلالتكم.
يقول المعلم الإمبراطوري
جلالتك مريض بشكل خطير ويجب أن يستريح.
لا يجوز لأحد الدخول.
القائد لي.
ليس لديك أي فكرة عن مدى الفوضى في الخارج.
مجموعة بعد أخرى تطالب بالدخول.
لا أستطيع إيقافهم.
إنهم إما أقارب إمبراطوريين،
أو وزراء المحكمة العليا.
لا أجرؤ على الإساءة إلى أي شخص.
لا يجوز لك الإساءة إلى أي منهم.
إذن الشخص الذي يمكنك الإساءة إليه هو أنا؟
جلالتك،
لن أجرؤ على ذلك أبدًا.
ثم اسرع بالعودة ومواجهتهم.
أنا...
حسنًا.
لذا جلالتك تدعي المرض
فقط للاختباء هنا في قصر نانرونج من أجل السلام والهدوء.
هل انت تقول
أنني لست مريضا؟
جلالتك مريض حقا.
ثم يجب على جلالتك أن تستريح
كما ينبغي للرجل المريض،
ولا تثقل عقلك.
على الرغم من أن جلالتك هنا،
الأفكار
لا زالوا في حالة من الاضطراب.
هذا لا يفيد في علاج مرض جلالتك.
هذا وقت حرج.
لا أستطيع الاسترخاء للحظة واحدة.
يجب أن أنقذ جنود وشعب جيانجتشو.
ولكنني لا أستطيع أن أتخلى عن شعب شوتشو أيضًا.
خلف لينغ شيوفنغ
يقف هناك حشد كامل من العشائر النبيلة.
أعرف هذا جيدا.
إذا لم أجبره على ذلك،
سوف يتخلى عن Xuzhou بالتأكيد
لحماية جيانغتشو.
أنا
يجب عليه أن يخاطر بهذه الطريقة.
لقد تظاهر جلالته بالمرض واختبأ في قصر نانرونج.
لقد توقعت ذلك.
لماذا لا تقشر العنب؟
يجب أن تؤكل هذه العنب من حليب الفرس مع قشرتها
للحفاظ على هشاشتها.
سوف آخذ الباقي معي.
لقد جلست للتو وأنت تغادر.
ألم أخبرك بكل شيء في وقت سابق؟
لقد عارضت بشدة إرسال القوات إلى المحكمة.
ويبدو أن جلالته يميل إلى الموافقة.
لقد بدا لينغ شيويفنغ حزينًا للغاية.
لينغ جودينغ يمتلك القوة العسكرية.
إذا خسر مكانته في هذه الحملة،
سيكون لينغ شيويفنغ كما لو أنه مقطوع من ذراعه اليمنى.
ومن الطبيعي أن يكون جلالته مسرورًا.
هل تعتقد ذلك؟
هل ستتخلى عشيقته عن جيانجتشو؟
ما هذا؟
ألا تعتقد ذلك؟
الأم،
ماذا تتخيل؟
إذا سقطت جيانجتشو،
من يستطيع أن يتحمل مثل هذه العار إلى الأبد؟
لقد قام لينغ جودينغ بحراسة جيانجتشو لسنوات.
لا يوجد أحد يعرف هذه الأرض أفضل مني.
لن يجرده جلالته من القيادة في مثل هذا الوقت أبدًا.
إذن لماذا كل هذا؟
إن شعب شوتشو هم الناس جميعا نفس الشيء.
ماذا قلت؟
لا شئ.
الأم حكيمة.
سوف آخذ إجازتي.
يكون
هل تم رفع حبس الإمبراطورة بعد؟
نعم.
مع وجود جيانجتشو في خطر،
باعتبارها الأخت الكبرى للجنرال الشاب لينغ،
كيف لا تعرف؟
ولو علمت أن جلالته رفض إرسال التعزيزات،
ماذا ستفكر حينها؟
جلالتك،
لقد وصلت العمة تشان.
جلالتك مقيد وينسخ السوترا.
يجب أن يستنزف روحك.
الإمبراطورة الأرملة تشفق عليك،
فأعدت جلالتها أطباقًا طبية
وأرسلوني لتسليمهم.
اشكر الإمبراطورة الأرملة على لطفها.
يجب علي الاستمرار في النسخ.
يمكن للعمة تشان أن تذهب.
ربما جلالتك لم تسمع.
لقد حدث شيء ما في جيانجتشو.
ماذا قلت؟
[قصر نانرونج]
تنحى جانبا.
يجب أن أرى جلالته.
جلالتك!
أعلم أنك بالداخل!
يخرج!
جلالتك!
لماذا لا ترسلون المساعدات إلى جيانجتشو؟
جلالتك.
جلالتك!
يبدو أن الإمبراطورة
يعرف بالفعل جيانجتشو.
وبما أن جلالتكم قد اختارت هذه المقامرة السياسية،
يجب عليك أن تضع حصتك.
جلالتك،
لا يجب عليك أن تلين بسبب الإمبراطورة.
ما الذي يقع بيني وبين الإمبراطورة
لا يحتاج إلى تعليق منك.
هل كان المعلم الأعظم
أرسلك للبحث عني؟
والدي؟
ما علاقة هذا به؟
لقد جئت بمفردي.
ليس له علاقة بأبي.
لن يستغلني والدي أبدًا كما تفعل أنت.
كنت على وشك مغادرة القصر.
تعال معي.
يخرج!
لوو؟
لقد تمكنت من العثور على هذا المكان.
أخبرتك
أنني لن أتركك أبدًا.
إذا كنت تريد قتله، اقتلني أولاً.
كانجكانج.
أنت امبراطورتي.
لماذا أقتلك؟
كانجكانج.
لقد بحثت عني اليوم
لحثني على إرسال قوات إلى جيانغتشو
وأنقذ أخاك لينغ جودينغ.
ولكن الآن
أنت تخاطر بحياتك لحماية لوه شيانكسو.
عزيزي،
من المؤكد أنك تهتم بالعديد من الأشخاص.
أنا الشخص الوحيد الذي لم تحتفظ به في قلبك أبدًا.
لقد احتضنتك ذات مرة في داخلي.
كيف عاملتني حينها؟
هل حقا لا يمكننا العودة؟
منذ البداية،
لم يكن بيننا إلا الخداع.
في هذه الحالة،
إذا قتلت لوه شيانكسو بيدك،
ربما أفكر في إرسال مساعدات إلى جيانجتشو.
أنت مجنون.
إذا لم تضرب،
أستطيع أن أفعل ذلك من أجلك.
هل تقصد إنقاذ لوه Xianxue؟
أو أخوك لينغ جودينج؟
شياو هوان!
أنت صاحب السيادة.
كيف يمكنك العبث بالحياة؟
ومع ذلك فإنك تجبرني على إرسال القوات دون مراعاة.
أليس هذا أيضا
معالجة حياة الآخرين
كتفاهات؟
جيانغتشو وشوتشو
كلاهما جزء من عالمي.
المعلم الأعظم يجبرني على الاختيار،
لذلك سأريه
وزن هذا الاختيار.
♪من يمشي وحيدًا وسط العاصفة والثلوج♪
♪قراءة كل الدفء والبرودة♪
♪من القلب؟♪
♪من يقف بفخر أمام ألف وزن♪
♪نعمة مجرد قناع يرتديه؟♪
♪شفرتي تمسح السماء♪
♪الدم غارق مرة واحدة♪
♪درعي و جوادي المهاجم♪
♪أعرف ماذا يعني أن تتخلى عن شيء ما♪
♪متى تتدخل، ومتى تتراجع♪
♪شفرة مكسورة تقطع♪
♪سنوات الشتاء والصيف♪
♪أعلام العدو تحترق إلى رماد مثل الشاش♪
♪ومع ذلك لا يزال قلبي يحمل ندوب الصعود والسقوط♪
♪أنا على استعداد لاستخدام سيفي معك وحرق القمر المتضائل♪
♪أنا على استعداد لمواجهة كل العواصف معك، وأنا أغلي بالعاطفة♪
♪أنا على استعداد لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪أنا على استعداد لكتابة هذه الصفحة الممزقة والدائمة من التاريخ معك♪
♪أنا على استعداد للسفر آلاف الأميال، بحثًا عن طموحك♪
♪أنا على استعداد للتضحية بحياتي للحفاظ على سلامتك مدى الحياة♪
♪أنا على استعداد للغناء في كل وداع وانتظارك ألف عام أخرى♪
♪أنا على استعداد للعيش والموت معك، أمنيتي الوحيدة في هذه الحياة♪